---
title: "Масленица Того Еще Гуся"
date: 2023-02-23 14:54:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/lm55n8tu81-maslenitsa-togo-esche-gusya"
layout: post
image: "/assets/images/posts/maslenitsa-togo-esche-gusya.jpg"
---

Блины в Тот еще Гусь – верный признак того, что весна уже совсем близко.Для тех, кому не всё равно, всю эту неделю у нас действует специальное меню, и вряд ли вы где такое еще попробуете:Блины с Тем ещё Гусем, томлённым в хересе с яблоками и апельсинамиБлины с палтусом и лососем в сливочном соусе со щучьей икройБлины Грибной бум, с миксом из опят, сморчков и белых грибовЖдем всю неделю на блины и не только!__Бронирование по тел. +7 (9999) 26-26-88ул. Валовая, 26

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/lm55n8tu81-maslenitsa-togo-esche-gusya)